FUNDACIÓN JUSTICIA GLOBAL
DERECHOS HUMANOS Y GESTIÓN SOCIAL
​1. EDUCACIÓN CONTINUADA
​¡Capacitación para Empoderar y Transformar Comunidades!
​Diseñamos, implementamos y ejecutamos programas de educación continuada, formación académica no formal, seminarios, diplomados, conferencias y talleres prácticos orientados a la capacitación de comunidades vulnerables, servidores públicos, líderes sociales y organizaciones en materia de derechos humanos, sostenibilidad, mecanismos de participación ciudadana y desarrollo comunitario.
​2. CONSULTORÍA DE GESTIÓN
​Prestamos servicios de consultoría, asesoría y orientación técnica a entidades públicas, privadas y de la sociedad civil en la implementación, adopción y evaluación de estándares nacionales e internacionales de derechos humanos, debida diligencia, gobernanza, sostenibilidad y programas de responsabilidad social empresarial interna y externa.
​3. FORMULACIÓN Y GESTIÓN DE PROYECTOS
​Estructuramos, formulamos, coordinamos, cofinanciamos y ejecutamos planes, programas y proyectos de desarrollo social, comunitario, humanitario y ambiental ante organismos de cooperación local, nacional e internacional, orientados a buscar el bienestar general, el acceso comunitario y el mejoramiento de las condiciones de vida de las poblaciones objetivo.
​4. AUDITORÍA SOCIAL DE IMPACTO Y CUMPLIMIENTO NORMATIVO
​Desarrollamos auditorías sociales, evaluaciones de impacto, veedurías ciudadanas y análisis jurídicos sobre la gestión de servidores públicos, entidades estatales y organizaciones privadas, orientados a emitir diagnósticos y dictámenes técnicos sobre el cumplimiento de estándares legales de derechos humanos, transparencia, debida diligencia y la correcta ejecución de programas sociales o presupuestos públicos dirigidos a poblaciones vulnerables, utilizando para ello las herramientas constitucionales y legales vigentes.
​MARCO OPERATIVO Y LEGAL
​Todas las actividades que realizamos en los pilares anteriores las realizamos bajo la Clasificación Industrial Internacional Uniforme (CIIU) registrada por la fundación: 7020 (Actividades de consultoría de gestión), 8559 (Otros tipos de educación n.c.p.), 6910 (Actividades jurídicas) y 9499 (Actividades de otras asociaciones n.c.p.).
​COMPROMISO SOCIAL Y TRANSPARENCIA FINANCIERA
​La Fundación es una entidad de interés general y acceso comunitario. En consecuencia, las rentas, ingresos y excedentes que se obtengan en al desarrollo de estos cuatro pilares se destinarán e invertirán en su totalidad en el objeto social de la entidad, estando expresamente prohibida la distribución de excedentes o remanentes bajo cualquier modalidad a sus fundadores, directivos o miembros.
​fundacionjusticiaglobal.org